[Recently,]
[Baru-baru ini,]
[the wealthy family scam was exposed.]
[Skandal keluarga kaya itu terbongkar.]
[Xu Meng impersonated Lan Hewei,]
[Xu Meng menyamar sebagai Lan Hewei,]
[playing out a real-life version of the heiress.]
[Memainkan peran sebagai pewaris kekayaan dalam kehidupan nyata.]
[As the true chairman of the Blue Crane Group,]
[Sebagai ketua sejati dari Grup Blue Crane,]
[I hereby announce]
[Dengan ini saya umumkan]
[that the resort project]
[bahwa proyek resor]
[of the Blue Crane Group will be officially handed over]
[dari Grup Blue Crane akan secara resmi diserahkan]
[to the Lin Group.]
[kepada Grup Lin.]
How could this be?
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Honey,
Sayang,
try the soup I made.
Cobalah sup yang saya buat.
you've worked hard.
Kamu sudah bekerja keras.
You try it first.
Kamu coba dulu.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Is it good?
Apakah ini bagus?
It's the same taste.
Rasanya sama.
Honey,
Sayang,
if Xu Meng hadn't interfered,
seandainya Xu Meng tidak ikut campur,
we would have been
kita seharusnya
like this a long time ago.
Seperti ini dulu sekali.
Don't worry,
Jangan khawatir,
I'll make up for everything
Aku akan mengganti semuanya
for everything I've lost.
atas semua yang telah hilang dariku.
As for Xu Meng,
Adapun Xu Meng,
I will make her pay for what she did.
Aku akan membuatnya membayar atas apa yang telah dia lakukan.
With you here,
Dengan kehadiranmu di sini,
I'm relieved.
Saya merasa lega.
Honey,
Sayang,
I need to get back to work.
Saya harus kembali bekerja.
Vivi,
Kamu hidup,
it's me.
Ini aku.
Actually, that day,
Sebenarnya, hari itu,
when you spoke,
saat kamu berbicara,
I knew
Aku tahu
the man with bandages was you,
Pria yang dibalut perban itu adalah kamu,
not Mengmeng.
bukan Mengmeng.
Xing,
Xing,
Vivi,
Kamu hidup,
Mengmeng didn't betray you.
Mengmeng tidak mengkhianatimu.
Everything she did was for you.
Semua yang dia lakukan adalah untukmu.
Don't believe Lin Mojiao.
Jangan percaya Lin Mojiao.
He's the one who hurt you.
Dialah yang menyakitimu.
I'll take you away.
Aku akan membawamu pergi.
Xing,
Xing,
Vivi,
Kamu hidup,
let's go.
Ayo pergi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Honey.
Sayang.
Help my husband.
Tolong suami saya.
Help me.
Tolong saya.
Honey.
Sayang.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Catch the man who just left my house.
Tangkap pria yang baru saja meninggalkan rumahku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
What a loser.
Dasar pecundang.
Lu Xing is so poor.
Lu Xing sangat miskin.
Yeah.
Ya.
His parents divorced and abandoned him.
Orang tuanya bercerai dan meninggalkannya.
How is he going to live?
Bagaimana dia akan hidup?
Here.
Di Sini.
Eat it.
Makanlah.
Thank you.
Terima kasih.
Come on.
Ayo.
Sit down and eat together.
Duduklah dan makan bersama.
Sit.
Duduk.
This is for you.
Ini untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
My name is Lan Hewei.
Nama saya Lan Hewei.
What's your name?
Siapa namamu?
I'm Lu Xing.
Saya Lu Xing.
I'm Xu Meng.
Saya Xu Meng.
From now on,
Mulai sekarang,
we're friends.
Kami berteman.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm off. I'm home.
Aku pergi. Aku sudah sampai rumah.
I'm late again. Sorry.
Aku terlambat lagi. Maaf.
Lu Xing,
Lu Xing,
You're late again.
Kamu terlambat lagi.
I'll take a drink as punishment.
Aku akan minum sebagai hukuman.
Forget it.
Lupakan.
Let's drink together.
Mari kita minum bersama.
Here, these are for you.
Ini dia untukmu.
Thank you, Uncle Hu.
Terima kasih, Paman Hu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Come on. Let's have a toast.
Ayo. Mari kita bersulang.
I'll finish it.
Aku akan menyelesaikannya.
Drink as you please.
Minumlah sepuasnya.
Here, try this.
Coba ini.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
I can do nothing.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
You dress like an old man all day.
Kamu berpakaian seperti orang tua sepanjang hari.
It's embarrassing to be around me.
Rasanya memalukan berada di dekatku.
I bought these clothes. You can wear them for now.
Aku membeli pakaian ini. Kamu bisa memakainya sekarang.
Buy new ones later.
Beli yang baru nanti.
Here you are.
Ini dia.
No one will take care of you if you catch a cold.
Tidak akan ada yang merawatmu jika kamu terkena flu.
Where is this? Why?
Di mana ini? Mengapa?
You want to kill me?
Kau ingin membunuhku?
Why do you have to do this?
Mengapa kamu harus melakukan ini?
Why do you have to do this to me?
Mengapa kau harus melakukan ini padaku?
Let me go. Let go.
Lepaskan aku. Lepaskan.
There's no reason.
Tidak ada alasan.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You look so pretty today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
I just want to
Aku hanya ingin
go out for a walk.
Pergi jalan-jalan.
Since you're so pretty,
Karena kamu sangat cantik,
why not go with me to see my mother?
Kenapa tidak ikut denganku mengunjungi ibuku?